Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: **CentOS, Fedora, and Red Hat Enterprise Linux:** https://www.rdoproject.org/
ja: **CentOS、Fedora、Red Hat Enterprise Linux:** https://www.rdoproject.org/

source: **Credential errors, 401, and 403 forbidden errors**
ja: **クレデンシャルエラー、401、403 forbidden エラー**

source: **Disk and CD-ROM bus model values**
ja: **ディスクと CD-ROM のバスモデルの値**

source: **Empty log output for Linux instances**
ja: **Linux インスタンスのログ出力なし**

source: **Figure:Identity tab**
ja: **図: 認証タブ**

source: **Figure:Settings tab**
ja: **図: 設定タブ**

source: **Figure: Admin tab**
ja: **図: 管理タブ**

source: **Figure: Project tab**
ja: **図: プロジェクトタブ**

source: **Instance errors**
ja: **インスタンスエラー**

source: **OpenStack services and clients**
ja: **OpenStack のサービスとクライアント**

source: **Process flow example**
ja: **プロセスフロー例**

source: **Red Hat Enterprise Linux, CentOS, or Fedora.**
ja: **Red Hat Enterprise Linux、CentOS、Fedora。**

source: **Ubuntu and Debian**
ja: **Ubuntu、Debian**

source: **VIF model values**
ja: **仮想インターフェースのモデルの値**

source: **openSUSE and SUSE Linux Enterprise Server:** http://en.opensuse.org/Portal:OpenStack
ja: **openSUSE、SUSE Linux Enterprise Server:** http://en.opensuse.org/Portal:OpenStack

source: **openSUSE and SUSE Linux Enterprise Server:** https://en.opensuse.org/Portal:OpenStack
ja: **openSUSE、SUSE Linux Enterprise Server:** https://en.opensuse.org/Portal:OpenStack

source: *The OpenStack Image service is used to manage the virtual machine images in an OpenStack cluster, not store them.* It provides an abstraction to different methods for storage - a bridge to the storage, not the storage itself.
ja: *OpenStack Image service は、OpenStack クラスターにおける仮想マシンイメージを管理するために使用されます。それらを保存するためではありません。*さまざまな種類のストレージを抽象化します。ストレージへの架け橋となりますが、ストレージではありません。

source: *The OpenStack Object Storage can function on its own.* The Object Storage (swift) product can be used independently of the Compute (nova) product.
ja: *OpenStack Object Storage は、単体で機能できます。* Object Storage (swift) 製品は、Compute (nova) 製品と独立して使用できます。

source: *You cannot use OpenStack Object Storage like a traditional hard drive.* The Object Storage relaxes some of the constraints of a POSIX-style file system to get other gains. You can access the objects through an API which uses HTTP. Subsequently you don't have to provide atomic operations (that is, relying on eventual consistency), you can scale a storage system easily and avoid a central point of failure.
ja: *OpenStack Object Storage は従来のハードディスクのように使用する事が出来ません。* Object Storage は他のメリットを得るために、POSIX 形式のファイルシステムの制約を緩和しています。オブジェクトには HTTP を使用する API 経由でアクセス出来ます。また、Object Storage はオブジェクトに対するアトミックな操作を提供しない（＝結果整合性（Eventual Consistency）に依る）ので、ストレージシステムを簡単にスケールアウトでき、単一点障害を避ける事ができます。

source: :file:`console.log`, after the instance starts.
ja: :file:`console.log`、インスタンス起動後。

source: :guilabel:`API Access`: View API endpoints.
ja: :guilabel:`API アクセス`: API エンドポイントを表示します。

source: :guilabel:`Access & Security`: Use the following tabs to complete these tasks:
ja: :guilabel:`アクセスとセキュリティー`: 以下のタブを使用して作業します。

source: :guilabel:`Admin` tab
ja: :guilabel:`管理` タブ

source: :guilabel:`Block Storage Services`: View a list of all Block Storage services.
ja: :guilabel:`Block Storage Services`: 全 Block Storage サービスの一覧を見る。

source: :guilabel:`Change Password`: Change the password of the user.
ja: :guilabel:`Change Password`: ユーザーのパスワードを変更する。

source: :guilabel:`Compute Services`: View a list of all Compute services.
ja: :guilabel:`コンピュート`: コンピュートサービスの一覧の表示

source: :guilabel:`Compute` tab
ja: :guilabel:`コンピュート` タブ

source: :guilabel:`Containers`: Create and manage containers and objects.
ja: :guilabel:`コンテナー`: コンテナーとオブジェクトを作成および管理します。

source: :guilabel:`Daily Report`: View the daily report.
ja: :guilabel:`日次レポート`: 日次レポートを表示します。

source: :guilabel:`Default Quotas`: View default quota values. Quotas are hard-coded in OpenStack Compute and define the maximum allowable size and number of resources.
ja: :guilabel:`標準のクォータ`: デフォルトのクォータの値を表示します。クォータは OpenStack Compute ではハードコードされ、最大許容サイズ、リソース数を定義します。

source: :guilabel:`Defaults`: View default quota values. Quotas are hard-coded in OpenStack Compute and define the maximum allowable size and number of resources.
ja: :guilabel:`デフォルト`: デフォルトのクォータの値を表示します。クォータは OpenStack Compute ではハードコードされ、最大許容サイズ、リソース数を定義します。

source: :guilabel:`Flavors`: View, create, edit, view extra specifications for, and delete flavors. A flavor is size of an instance.
ja: :guilabel:`フレーバー`: フレーバーの表示、作成、編集、削除、フレーバーの追加仕様の表示を行います。フレーバーはインスタンスのサイズです。

source: :guilabel:`Floating IPs`: Allocate an IP address to or release it from a project.
ja: :guilabel:`Floating IP`: プロジェクトの IP アドレスを確保または解放します。

source: :guilabel:`Host Aggregates`: View, create, and edit host aggregates. View the list of availability zones.
ja: :guilabel:`ホストアグリゲート`: ホストアグリゲートを表示、作成、編集します。アベイラビリティーゾーンの一覧を表示します。

source: :guilabel:`Hypervisors`: View the hypervisor summary.
ja: :guilabel:`ハイパーバイザー`: ハイパーバイザーの概要を表示します。

source: :guilabel:`Identity Panel` tab
ja: :guilabel:`認証パネル` タブ

source: :guilabel:`Images`: View images and instance snapshots created by project users, plus any images that are publicly available. Create, edit, and delete images, and launch instances from images and snapshots.
ja: :guilabel:`イメージ`: プロジェクトのユーザーが作成したイメージやインスタンスのスナップショット、公開されているイメージを表示します。イメージを作成、編集、削除し、イメージやスナップショットからインスタンスを起動します。

source: :guilabel:`Images`: View, create, edit properties for, and delete custom images.
ja: :guilabel:`イメージ`: カスタムイメージのプロパティーを表示、作成、編集します。また、イメージを削除します。

source: :guilabel:`Instances`: View, launch, create a snapshot from, stop, pause, or reboot instances, or connect to them through VNC.
ja: :guilabel:`インスタンス`: インスタンスを表示、起動、スナップショットの作成、停止、一時停止、リブートします。または VNC からインスタンスに接続します。

source: :guilabel:`Instances`: View, pause, resume, suspend, migrate, soft or hard reboot, and delete running instances that belong to users of some, but not all, projects. Also, view the log for an instance or access an instance through VNC.
ja: :guilabel:`インスタンス`: 一部のプロジェクト (全プロジェクトではない) のユーザーに所属する実行中のインスタンスを表示、一時停止、再開、休止、移行、ソフトリブートまたはハードリブート、削除します。また、インスタンスのログを表示したり、VNC 経由でインスタンスへアクセスしたりします。

source: :guilabel:`Key Pairs`: View, create, edit, import, and delete key pairs.
ja: :guilabel:`キーペア`: キーペアを表示、作成、編集、インポート、削除します。

source: :guilabel:`Metadata Definitions`: Import namespace and view the metadata information.
ja: :guilabel:`メタデータの定義`: 名前空間をインポートします。また、メタデータ情報を表示します。

source: :guilabel:`Network Agents`: View the network agents.
ja: :guilabel:`ネットワークエージェント`: ネットワークエージェントを表示します。

source: :guilabel:`Network Topology`: View the network topology.
ja: :guilabel:`ネットワークトポロジー`: ネットワークトポロジーを表示します。

source: :guilabel:`Network` tab
ja: :guilabel:`ネットワーク` タブ

source: :guilabel:`Networks`: Create and manage public and private networks.
ja: :guilabel:`ネットワーク`: パブリックネットワークとプライベートネットワークを作成および管理します。

source: :guilabel:`Networks`: View, create, edit properties for, and delete networks.
ja: :guilabel:`ネットワーク`: ネットワークのプロパティーを表示、作成、編集します。また、ネットワークを削除します。

source: :guilabel:`Object Store` tab
ja: :guilabel:`オブジェクトストア` タブ

source: :guilabel:`Orchestration Services`: View a list of all Orchestration services.
ja: :guilabel:`オーケストレーションサービス`: すべての Orchestration サービスの一覧を表示します。

source: :guilabel:`Orchestration` tab
ja: :guilabel:`オーケストレーション` タブ

source: :guilabel:`Overview`: View basic reports.
ja: :guilabel:`概要`: 基本的なレポートを表示します。

source: :guilabel:`Overview`: View reports for the project.
ja: :guilabel:`概要`: プロジェクトのレポートを表示します。

source: :guilabel:`Project` tab
ja: :guilabel:`プロジェクト` タブ

source: :guilabel:`Projects`: View, create, assign users to, remove users from, and delete projects.
ja: :guilabel:`プロジェクト`: プロジェクトを表示、作成、削除します。また、ユーザーの割り当て、解除をします。

source: :guilabel:`Resource Types`: Show a list of all the supported resource types for HOT templates.
ja: :guilabel:`リソース種別`: HOT テンプレートにサポートされる、すべてのリソース種別を一覧表示します。

source: :guilabel:`Resource Usage`: Use the following tabs to view the following usages:
ja: :guilabel:`リソース使用状況`: 以下のタブを使用して、以下の使用状況を表示します。

source: :guilabel:`Routers`: Create and manage routers.
ja: :guilabel:`ルーター`: ルーターを作成および管理します。

source: :guilabel:`Routers`: Create and manage subnets.
ja: :guilabel:`ルーター`: サブネットを作成、管理します。

source: :guilabel:`Routers`: View, create, edit properties for, and delete routers.
ja: :guilabel:`ルーター`: ルーターのプロパティーを表示、作成、編集します。また、ネットワークを削除します。

source: :guilabel:`Security Groups`: View, create, edit, and delete security groups and security group rules.
ja: :guilabel:`セキュリティーグループ`: セキュリティーグループとセキュリティーグループルールを表示、作成、編集、削除します。

source: :guilabel:`Services`: View a list of the services.
ja: :guilabel:`サービス`: サービスの一覧を表示します。

source: :guilabel:`Stacks`: Use the REST API to orchestrate multiple composite cloud applications.
ja: :guilabel:`スタック`: REST API を使用して、複数の複合クラウドアプリケーションをオーケストレーションします。

source: :guilabel:`Stats`: View the statistics of all resources.
ja: :guilabel:`統計情報`: すべてのリソースの統計情報を表示します。

source: :guilabel:`System Info`: Use the following tabs to view the service information:
ja: :guilabel:`システム情報`: 以下のタブを使用して、サービス情報を表示します。

source: :guilabel:`System Information`: Use the following tabs to view the service information:
ja: :guilabel:`システム情報`: 以下のタブを使用して、サービスの情報を表示します。

source: :guilabel:`System Panel` tab
ja: :guilabel:`システムパネル` タブ

source: :guilabel:`System` tab
ja: :guilabel:`システム` タブ

source: :guilabel:`Usage Report`: View the usage report.
ja: :guilabel:`使用状況レポート`: 使用状況レポートを表示します。

source: :guilabel:`User Settings`: View and manage dashboard settings.
ja: :guilabel:`ユーザー設定`: ダッシュボードの設定を表示および管理します。

source: :guilabel:`Users`: View, create, enable, disable, and delete users.
ja: :guilabel:`ユーザー`: ユーザーを表示、作成、有効化、無効化、削除します。

source: :guilabel:`Volume Snapshots`: View, create, edit, and delete volume snapshots.
ja: :guilabel:`ボリュームのスナップショット`: ボリュームのスナップショットを表示、作成、編集、削除します。

source: :guilabel:`Volume Snapshots`: View, manage, and delete volume snapshots.
ja: :guilabel:`ボリュームのスナップショット`: ボリュームのスナップショットを表示、管理、削除します。

source: :guilabel:`Volume Types`: View, create, manage, and delete volume types.
ja: :guilabel:`ボリューム種別`: ボリューム種別を表示、作成、管理、削除します。

source: :guilabel:`Volumes`: Use the following tabs to complete these tasks:
ja: :guilabel:`ボリューム`: 以下のタブを使用して、これらの作業を完了します。

source: :guilabel:`Volumes`: View, create, edit, and delete volumes and volume types.
ja: :guilabel:`ボリューム`: ボリュームおよびボリューム種別を表示、作成、編集、削除します。

source: :guilabel:`Volumes`: View, create, edit, and delete volumes.
ja: :guilabel:`ボリューム`: ボリュームを表示、作成、編集、削除します。

source: :guilabel:`Volumes`: View, create, manage, and delete volumes.
ja: :guilabel:`ボリューム`: ボリュームを表示、作成、管理、削除します。

source: A BLOB of data held by Object Storage; can be in any format.
ja: Object Storage により保持されるデータの BLOB。あらゆる形式の可能性がある。

source: A Block Storage component that creates, attaches, and detaches persistent storage volumes.
ja: 永続ストレージボリュームを作成、接続、切断する Block Storage コンポーネント。

source: A Block Storage component that oversees and coordinates storage volume actions.
ja: ストレージボリュームの操作を監督、調整する、Block Storage のコンポーネント。

source: A Block Storage node that runs the cinder-volume daemon.
ja: cinder-volume デーモンを実行する Block Storage ノード。

source: A Block Storage volume plug-in that enables communication with the Xen Storage Manager API.
ja: Xen Storage Manager API と通信できる Block Storage ボリュームプラグイン。

source: A CLI that communicates with the ``trove-api`` component.
ja: ``trove-api`` コンポーネントと通信する CLI。

source: A CLI that communicates with the heat-api to run AWS CloudFormation APIs. End developers can directly use the Orchestration REST API.
ja: AWS CloudFormation API を実行するために、heat-api と通信する CLI。エンドの開発者は直接 Orchestration REST API を使用できます。

source: A Ceph component that communicates with external clients, checks data state and consistency, and performs quorum functions.
ja: 外部クライアントと通信し、データの状態と整合性を確認し、クォーラム機能を実行する、Ceph コンポーネント。

source: A Compute API parameter that downloads changes to the requested item since your last request, instead of downloading a new, fresh set of data and comparing it against the old data.
ja: Compute API のパラメーター。古いデータと比較するために、新しいデータ群をダウンロードする代わりに、最後に要求した後に実行された、要求した項目への変更をダウンロードする。

source: A Compute RabbitMQ message queue that remains active when the server restarts.
ja: サーバーの再起動時に有効なままとなる、Compute RabbitMQ メッセージキュー。

source: A Compute RabbitMQ setting that determines whether a message exchange is automatically created when the program starts.
ja: メッセージ交換がプログラム起動時に自動的に作成されるかどうかを決める、Compute の RabbitMQ の設定。

source: A Compute back-end database table that contains the current workload, amount of free RAM, and number of VMs running on each host. Used to determine on which VM a host starts.
ja: Computeバックエンドデータベースのテーブルには現在のワークロード、RAMの空き量、各ホストで起動しているVMの数が含まれている。VMがどのホストで開始したのかを決めるのに利用される。

source: A Compute component that determines where VM instances should start. Uses modular design to support a variety of scheduler types.
ja: 仮想マシンインスタンスが起動する場所を決める、Compute のコンポーネント。さまざまな種類のスケジューラーをサポートするために、モジュール型設計を使用する。

source: A Compute component that enables OpenStack to communicate with Amazon EC2.
ja: OpenStack が Amazon EC2 を利用できるようにするための Compute のコンポーネント。

source: A Compute component that manages IP address allocation, firewalls, and other network-related tasks. This is the legacy networking option and an alternative to Networking.
ja: IP アドレス割り当て、ファイアウォール、その他ネットワーク関連タスクを管理する Compute のコンポーネント。レガシーネットワークのオプション。Networking の代替。

source: A Compute component that provides dnsmasq and radvd and sets up forwarding to and from cloudpipe instances.
ja: dnsmasq と radvd を提供し、cloudpipe インスタンスとの転送処理をセットアップする、Compute のコンポーネント。

source: A Compute component that provides users access to the consoles of their VM instances through VNC or VMRC.
ja: ユーザーが VNC や VMRC 経由で仮想マシンインスタンスのコンソールにアクセスできるようにする Compute のコンポーネント。

source: A Compute component that, along with the notification system, collects meters and usage information. This information can be used for billing.
ja: 通知システムと一緒に動作し、測定項目と使用状況を収集する、Compute のコンポーネント。この情報は課金のために使用できる。

source: A Compute daemon that orchestrates the network configuration of nodes, including IP addresses, VLANs, and bridging. Also manages routing for both public and private networks.
ja: IP アドレス、VLAN、ブリッジなど、ノードのネットワーク設定をオーケストレーションする Compute のデーモン。また、パブリックネットワークとプライベートネットワークのルーティングを管理する。

source: A Compute networking method where the OS network configuration information is injected into the VM image before the instance starts.
ja: インスタンスの起動前に、OS のネットワーク設定情報を仮想マシンイメージ内に注入する、Compute のネットワーク方式。

source: A Compute option that enables parent cells to pass resource requests to child cells if the parent cannot provide the requested resource.
ja: 親が要求されたリソースを提供できない場合、親セルがリソース要求を子セルに渡す事を可能にする Compute のオプション。

source: A Compute process that determines the suitability of the VM instances for a job for a particular host. For example, not enough RAM on the host, too many CPUs on the host, and so on.
ja: 特定のホストがあるジョブ向けの仮想マシンインスタンスに対して適切かどうかを判断する、Compute の処理。例えば、ホストのメモリー不足、ホストの CPU 過剰など。

source: A Debian-based Linux distribution.
ja: Debian ベースの Linux ディストリビューション。

source: A Guru Meditation report is sent by the Compute Service upon receipt of the ``SIGUSR1`` signal. This report is a general-purpose error report, including a complete report of the service's current state, and is sent to ``stderr``.
ja: Guru Meditation レポートは、``SIGUSR1`` シグナルを受信した Compute サービスにより送信されます。このレポートは、サービスの現状などを含む、汎用のエラーレポートです。``標準エラー``に送信されます。

source: A Guru Meditation report is sent by the Compute service upon receipt of the ``SIGUSR1`` signal. This report is a general-purpose error report, including a complete report of the service's current state, and is sent to ``stderr``.
ja: Guru Meditation レポートは、``SIGUSR1`` シグナルを受信した Compute サービスにより送信されます。このレポートは、サービスの現状などを含む、汎用のエラーレポートです。``標準エラー``に送信されます。

source: A Java program that can be embedded into a web page.
ja: Web ページの中に組み込める Java プログラム。

source: A Linux distribution compatible with OpenStack.
ja: OpenStack と互換性のある Linux ディストリビューション。

source: A Linux distribution that is compatible with OpenStack.
ja: OpenStack と互換性のある Linux ディストリビューション。

source: A Networking extension that provides perimeter firewall functionality.
ja: 境界ファイアウォール機能を提供する Networking 拡張。

source: A Networking plug-in for Cisco devices and technologies, including UCS and Nexus.
ja: UCS や Nexus などの Cisco デバイスや技術の Networking プラグイン。

source: A SQLite database that contains Object Storage accounts and related metadata and that the accounts server accesses.
ja: Object Storage のアカウントと関連メタデータを保持し、アカウントサーバーがアクセスする、SQLite データベース。

source: A SQLite database that stores Object Storage containers and container metadata. The container server accesses this database.
ja: Object Storage コンテナーとコンテナーメタデータを保存する SQLite データベース。コンテナーサーバーは、このデータベースにアクセスする。

source: A VM image that does not save changes made to its volumes and reverts them to their original state after the instance is terminated.
ja: ボリュームへの変更が保存されない仮想マシンイメージ。インスタンスの終了後、元の状態に戻される。

source: A VM instance that runs on a host.
ja: ホストで動作する仮想マシンインスタンス。

source: A VM state where no changes occur (no changes in memory, network communications stop, etc); the VM is frozen but not shut down.
ja: 変更が発生しない (メモリーの変更なし、ネットワーク通信の停止など)、仮想マシンの状態。仮想マシンは停止するが、シャットダウンしない。

source: A Windows project providing guest initialization features, similar to cloud-init.
ja: cloud-init 同様のゲスト初期化機能を提供する Windows プロジェクト。

source: A XenAPI component that provides a pluggable interface to support a wide variety of persistent storage back ends.
ja: さまざまな種類の永続ストレージバックエンドをサポートするために、プラグイン可能なインターフェースを提供する XenAPI コンポーネント。

source: A bit is a single digit number that is in base of 2 (either a zero or one). Bandwidth usage is measured in bits per second.
ja: ビットは、2 を基数とする単一のデジタル数値 (0 または 1)。帯域使用量は、ビット毎秒 (bps) で測定される。

source: A blob of data that the user can specify when they launch an instance. The instance can access this data through the metadata service or config drive. Commonly used to pass a shell script that the instance runs on boot.
ja: インスタンス起動時にユーザが指定できる BLOB データ。インスタンスはこのデータにメタデータサービスやコンフィグドライブ経由でアクセスできる。通常、インスタンスがブート時に実行するシェルスクリプトを渡すために使用される。

source: A central agent (``ceilometer-agent-central``)
ja: 中央エージェント (``ceilometer-agent-central``)

source: A central hub for passing messages between daemons. Usually implemented with `RabbitMQ <http://www.rabbitmq.com/>`__, but can be implemented with an AMQP message queue, such as `Apache Qpid <http://qpid.apache.org/>`__ or `Zero MQ <http://www.zeromq.org/>`__.
ja: デーモン間でメッセージを受け渡しするための中央ハブです。一般的に `RabbitMQ <http://www.rabbitmq.com/>`__ で実装されますが、`Apache Qpid <http://qpid.apache.org/>`__ や `Zero MQ <http://www.zeromq.org/>`__ のような何らかの AMQP メッセージキューで構いません。

source: A centralized server provides authentication and authorization services using a RESTful interface.
ja: 中央サーバーが、RESTful インターフェースを使用して、認証と認可のサービスを提供します。

source: A cinder component that interacts with back-end storage to manage the creation and deletion of volumes and the creation of compute volumes, provided by the cinder-volume daemon.
ja: ボリュームの作成や削除、コンピュートボリュームの作成を管理するために、バックエンドのストレージと相互作用する cinder のコンポーネント。cinder-volume デーモンにより提供される。

source: A collection of command-line tools for administering VMs; most are compatible with OpenStack.
ja: 仮想マシンを管理するためのコマンドラインツール群。ほとんどは OpenStack と互換性がある。

source: A collection of components that provides object storage within Ceph. Similar to OpenStack Object Storage.
ja: Ceph 内にオブジェクトストレージを提供するコンポーネント群。OpenStack Object Storage に似ている。

source: A collection of files for a specific operating system (OS) that you use to create or rebuild a server. OpenStack provides pre-built images. You can also create custom images, or snapshots, from servers that you have launched. Custom images can be used for data backups or as "gold" images for additional servers.
ja: サーバーの作成、再構築に使用する特定のオペレーティングシステム（OS）用のファイルの集合。OpenStack は構築済みイメージを提供する。起動したサーバーからカスタムイメージ（またはスナップショット）を作成できる。

source: A collection of hypervisors grouped together through host aggregates.
ja: ホストアグリゲートにより一緒にグループ化されたハイパーバイザーの集合。

source: A collection of servers that can share IPs with other members of the group. Any server in a group can share one or more public IPs with any other server in the group. With the exception of the first server in a shared IP group, servers must be launched into shared IP groups. A server may be a member of only one shared IP group.
ja: グループの他のメンバーと IP を共有できるサーバー群。グループ内のサーバーは、そのグループ内の他のサーバーと 1 つ以上のパブリック IP を共有できる。共有 IP グループにおける 1 番目のサーバーを除き、サーバーは共有 IP グループの中で起動する必要がある。サーバーは、共有 IP グループ 1 つだけのメンバーになれる。

source: A collection of specifications used to access a service, application, or program. Includes service calls, required parameters for each call, and the expected return values.
ja: サービス、アプリケーション、プログラムへのアクセスに使用される仕様の集合。サービス呼出、各呼出に必要なパラメーター、想定される戻り値を含む。

source: A collector (``ceilometer-collector``)
ja: コレクター (``ceilometer-collector``)

source: A command line interface for the OpenStack Identity API. For example, users can run the ``keystone service-create`` and ``keystone endpoint-create`` commands to register services in their OpenStack installations.
ja: OpenStack Identity API のコマンドラインインターフェース。例えば、ユーザーは ``keystone service-create`` と ``keystone endpoint-create`` コマンドを実行して、OpenStack 環境にサービスを登録できます。

source: A community project may be elevated to this status and is then promoted to a core project.
ja: コミュニティプロジェクトがこの状態に昇格する事があり、その後コアプロジェクトに昇格する。

source: A compute agent (``ceilometer-agent-compute``)
ja: コンピュートエージェント (``ceilometer-agent-compute``)

source: A compute service that creates VPNs on a per-project basis.
ja: プロジェクトごとの VPN を作成するコンピュートのサービス。

source: A configurable option within Object Storage to automatically delete objects after a specified amount of time has passed or a certain date is reached.
ja: 指定された時間経過後、又は指定日になった際に自動的にオブジェクトを削除するための Object Storage の設定オプション。

source: A container used to group or isolate resources. Tenants also group or isolate identity objects. Depending on the service operator, a tenant may map to a customer, account, organization, or project.
ja: リソースをグループ化または分離するために使用されるコンテナー。テナントは、主体オブジェクトをグループ化または分離することもできます。サービス運用者によっては、テナントが顧客、アカウント、組織、プロジェクトに対応付けられるかもしれません。

source: A content delivery network is a specialized network that is used to distribute content to clients, typically located close to the client for increased performance.
ja: コンテンツ配信ネットワークは、クライアントにコンテンツを配信するために使用される特別なネットワーク。一般的に、パフォーマンス改善のために、クライアントの近くに置かれる。

source: A controlled reboot where a VM instance is properly restarted through operating system commands.
ja: オペレーティングシステムのコマンド経由で、仮想マシンインスタンスが正常に再起動する、制御された再起動。

source: A core OpenStack project that provides a network connectivity abstraction layer to OpenStack Compute.
ja: OpenStack のコアプロジェクトで、OpenStack Compute に対してネットワーク接続の抽象化レイヤーを提供する。

source: A core OpenStack project that provides a network connectivity abstraction layer to OpenStack Compute. The project name of Networking is neutron.
ja: ネットワーク接続性の抽象化レイヤーを OpenStack Compute に提供する、OpenStack コアプロジェクト。Networking のプロジェクト名は neutron。

source: A core OpenStack project that provides block storage services for VMs.
ja: ブロックストレージサービスを仮想マシンに提供する、OpenStack のコアプロジェクト。

source: A core project that provides the OpenStack Image service.
ja: OpenStack Image service を提供するコアプロジェクト。

source: A daemon that listens to a queue and carries out tasks in response to messages. For example, the cinder-volume worker manages volume creation and deletion on storage arrays.
ja: キューをリッスンし、メッセージに応じたタスクを実行するデーモン。例えば、cinder-volume ワーカーは、ストレージにおけるボリュームの作成と削除を管理します。

source: A default role in the Compute RBAC system that can quarantine an instance in any project.
ja: あらゆるプロジェクトにあるインスタンスを検疫できる、Compute RBAC システムにおけるデフォルトのロール。
